Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18_de
Catalog: main_1_*.po
Languages: zh

source: If you want greater variety of play in the opening stage
zh: 如果你希望开局阶段玩法更加丰富多彩

source: of an engine match game, it is best to use an opening book.
zh: 引擎匹配游戏，最好使用开局书。

source: Whilst the default book can be used for this purpose,
zh: 虽然默认书籍可用于此目的，

source: there are plenty of others available for more varied requirements.
zh: 还有许多其他产品可满足更加多样化的需求。

source: However, there are hardly any available in PGN format
zh: 然而，几乎没有任何 PGN 格式

source: because this format is not suitable for large opening books.
zh: 因为这种格式不太适合大开本的书。

source: Whilst the PGN files themselves do not have any preferential move weighting,
zh: 虽然 PGN 文件本身没有任何优先移动权重，

source: in the original Tarrasch GUI Bill Forster wrote code to compile a PGN file
zh: 在最初的 Tarrasch GUI 中，Bill Forster 编写了代码来编译 PGN 文件

source: into an opening book that has a primitive type of move weighting
zh: 进入具有原始移动权重类型的开局书

source: that records how many times a move appears in the book.
zh: 记录书中某一动作出现的次数。

source: I have added a capability for using Polyglot .bin opening books
zh: 我添加了使用 Polyglot .bin 打开书籍的功能

source: which have a slightly more sophisticated move weighting system.
zh: 其拥有略微更复杂的移动加权系统。

source: For more info, see the help on Polyglot opening books.
zh: 欲了解更多信息，请参阅 Polyglot 开书的帮助。

source: For small opening books, which contain only playable moves,
zh: 对于只包含可走棋的小型开局书，

source: the PGN format is quite usuable.
zh: PGN 格式非常实用。

source: Books can be converted from some other formats
zh: 书籍可以从其他格式转换

source: with the free OpenBook utility program written by Mr. Graham O'Neill,
zh: 使用 Graham O'Neill 先生编写的免费 OpenBook 实用程序，

source: which was included in the original download.
zh: 包含在原始下载中。

source: This program and some other useful chess utilities
zh: 本程序和其他一些有用的国际象棋实用程序

source: are available from the following website :-
zh: 可从以下网站获取：-

source: Two PGN opening books from the Balsa opening book suite,
zh: Balsa 开局书套件中的两本 PGN 开局书，

source: Balsa_v500.pgn and Balsa_v110221.pgn, are included in the download.
zh: Balsa_v500.pgn 和 Balsa_v110221.pgn 包含在下载中。

source: These books, which were created by Mr Sedat Canbaz,
zh: 这些书是由 Sedat Canbaz 先生创作的，

source: are ideal for engine testing.
zh: 非常适合发动机测试。

source: More of his books are available from the following website :-
zh: 他的更多书籍可从以下网站获取：-

source: sites.google.com/site/computerschess
zh: site.google.com/site/computerschess

source: Cannot open save file
zh: 无法打开保存文件

source: Engine match options saved
zh: 引擎匹配选项已保存

source: Engine match options not saved
zh: 引擎匹配选项未保存

source: Cannot open load file
zh: 无法打开加载文件

source: Engine match options loaded
zh: 引擎匹配选项已加载

source: Engine match options loaded - old version
zh: 已加载引擎匹配选项 - 旧版本

source: Engine match : Game of
zh: 引擎比赛：游戏

source: Engine tournament : Game of
zh: 引擎锦标赛：游戏

source: Engine 1 :
zh: 引擎 1：

source: Score
zh: 分数

source: Win
zh: 赢

source: Loss
zh: 损失

source: Draw
zh: 画

source: Engine 2 :
zh: 引擎 2：

source: match
zh: 匹配

source: tournament
zh: 比赛

source: tourney
zh: 锦标赛

source: Engine
zh: 引擎

source: Round
zh: 圆形的

source: Game %d of %d
zh: 第 %d 场，共 %d 场

source: Score :
zh: 分数 ：

source: Wins
zh: 胜利

source: Losses
zh: 损失

source: Draws
zh: 抽奖

source: Engine parameter options
zh: 引擎参数选项

source: Number
zh: 数字

source: Option name
zh: 选项名称

source: Default value
zh: 默认值

source: Min value
zh: 最小值

source: Max value
zh: 最大值

source: Var options
zh: Var 选项

source: Add option(s)
zh: 添加选项

source: Overwrite current options
zh: 覆盖当前选项

source: Engine name :-
zh: 引擎名称：-

source: Engine author(s) :-
zh: 引擎作者：-

source: Add selected list box options to engine parameter options
zh: 将选定列表框选项添加到引擎参数选项中

source: Over write current engine parameter options
zh: 覆盖当前引擎参数选项

source: No items selected, please select some
zh: 未选择任何商品，请选择一些

source: Engine option error message
zh: 引擎选项错误消息

source: This dialog box allows the user to select the engine parameters to load.
zh: 该对话框允许用户选择要加载的引擎参数。

source: For the purpose of this help screen, the terms < engine parameters >
zh: 在本帮助屏幕中，术语<引擎参数>

source: and < engine options > are both used and mean the same thing.
zh: 和 < 引擎选项 > 均被使用且表示相同的意思。

source: The options can be selected in the same way as when using Windows explorer.
zh: 可以按照与使用 Windows 资源管理器时相同的方式选择选项。

source: i.e. Shift + Left click to select a contiguous block of options,
zh: 即 Shift + 左键单击选择连续的选项块，

source: or Ctrl + Left click to select non-contiguous options.
zh: 或 Ctrl + 左键单击以选择不连续的选项。

source: When you have finished selecting options, click on < Add options.. >
zh: 选择完选项后，单击<添加选项..>

source: to add them to the custom parameter list.
zh: 将它们添加到自定义参数列表。

source: By default, the selected options will be added to the existing ones.
zh: 默认情况下，选定的选项将添加到现有选项中。

source: Check < Overwrite current options > if you want the selected options
zh: 如果要选择选项，请选中<覆盖当前选项>

source: to overwrite the existing custom parameters.
zh: 覆盖现有的自定义参数。

source: When an engine option is loaded, the value is set to the default.
zh: 当加载引擎选项时，该值被设置为默认值。

source: So if you want to change this, you must manually edit the value
zh: 因此，如果你想改变这一点，你必须手动编辑该值

source: in the appropriate custom parameter box.
zh: 在适当的自定义参数框中。

source: The default value given for an option is an indication of permissible values.
zh: 为选项给出的默认值是允许值的指示。

source: Some options can be set to true or false,
zh: 一些选项可以设置为 true 或 false，

source: some to a number between the min and max values,
zh: 一些介于最小值和最大值之间的数字，

source: some to one of several Var options and some to a file name.
zh: 一些是几个 Var 选项之一，一些是文件名。

source: When entering a value, be careful not to add any leading spaces,
zh: 输入值时，请注意不要添加任何前导空格，

source: because then the option will not work.
zh: 因为这样该选项将不起作用。

source: For a detailed description of some of the UCI options available,
zh: 有关某些 UCI 可用选项的详细描述，

source: click on the < UCI options > button.
zh: 点击<UCI选项>按钮。

source: Engine parameter options help
zh: 引擎参数选项帮助

source: UCI options
zh: UCI 选项

source: Tablebases
zh: 数据库

source: Endgame tablebases are files containing best play for various endgames.
zh: 残局表库是包含各种残局最佳玩法的文件。

source: They can now cater for endings up to 7 pieces, but as the number of pieces increases,
zh: 他们现在可以处理最多 7 个棋子的结局，但随着棋子数量的增加，

source: so does the file size. The size of a 7 piece Syzygy tablebase is over 18 Terra bytes.
zh: 文件大小也是如此。7 块 Syzygy 表库的大小超过 18 Terra 字节。

source: A large number of 8 piece positions have also been solved.
zh: 大量8件位置问题也已得到解决。

source: Prior to working on the new engine dialog box, I had never tried using tablebases
zh: 在开发新引擎对话框之前，我从未尝试过使用表格库

source: with this program. The three that I tried worked fine.
zh: 使用此程序。我尝试过的三个都运行良好。

source: I tested 3-4-5 piece tablebases with various engines.
zh: 我测试了使用各种引擎的 3-4-5 件式桌子底座。

source: The Syzygy tablebase worked with the Stockfish and Komodo engines.
zh: Syzygy 表格库与 Stockfish 和 Komodo 引擎协同工作。

source: The two positions I tried from the Nalimov tablebase worked with the Rybka 2.3 engine.
zh: 我从 Nalimov 表格库尝试过的两个位置与 Rybka 2.3 引擎兼容。

source: The two positions I tried from the Gaviota tablebase worked with the Houdini 1.5 engine.
zh: 我从 Gaviota 桌面库尝试过的两个位置与 Houdini 1.5 引擎配合使用。

source: Most modern engines now use the Syzygy tablebases because they are much smaller.
zh: 现在大多数现代引擎都使用 Syzygy 表库，因为它们要小得多。

source: The 3-4-5 Nalimov and Gaviota tablebases can still be found on the Internet Archive,
zh: 3-4-5 Nalimov 和 Gaviota 表格库仍可在互联网档案馆找到，

source: but the download sizes are very large at 7 Giga bytes.
zh: 但下载文件大小非常大，达到7GB。

source: The size of 3-4-5 Syzygy tablebase is much more reasonable at just under 1 Giga byte.
zh: 3-4-5 Syzygy 表库的大小更为合理，略低于 1 GB。

source: For anyone who wants to try this tablebase, I have made a download at these links :-
zh: 对于那些想要尝试这个数据库的人，我已经在以下链接进行了下载：-

source: There are instructions for installation and a PGN file with a few endgame positions to try.
zh: 其中有安装说明和 PGN 文件，其中包含一些可供尝试的残局位置。

source: Endgame tablebases
zh: 残局表库

source: Here is a description of some UCI engine parameters.
zh: 这里是一些UCI引擎参数的描述。

source: Most of these are used for the Stockfish engine but other engines
zh: 其中大部分用于 Stockfish 发动机，但其他发动机

source: will have many of these parameters, or something similar.
zh: 将具有许多这样的参数，或者类似的东西。

source: These descriptions are based on the UCI protocol standard written by
zh: 这些描述基于

source: Rudolf Huber and Stefan-Meyer Kahlen.
zh: 鲁道夫·胡贝尔和斯特凡·迈耶·卡伦。

source: Threads - The number of CPU threads used for searching a position.
zh: 线程 - 用于搜索位置的 CPU 线程数。

source: For best performance, set this equal to the number of CPU cores available.
zh: 为了获得最佳性能，请将其设置为等于可用的 CPU 核心数。

source: Hash - The size of the hash table in MB. It is recommended to set Hash
zh: Hash - 哈希表的大小（以 MB 为单位）。建议设置 Hash

source: after setting Threads.
zh: 设置线程后。

source: Clear Hash - Clears the hash table.
zh: 清除哈希-清除哈希表。

source: Ponder - Let the engine ponder its next move while the opponent is thinking.
zh: 思考——当对手思考时，让引擎思考下一步的动作。

source: MultiPV - Output the N best lines(principal variations, PVs) when searching.
zh: MultiPV-搜索时输出 N 条最佳线（主要变化，PV）。

source: Leave at 1 for the best performance.
zh: 保留 1 可获得最佳性能。

source: Use NNUE - Toggle between the NNUE and classical evaluation functions.
zh: 使用 NNUE - 在 NNUE 和经典评估函数之间切换。

source: If set to true, the network parameters must be available to load from the file
zh: 如果设置为 true，则必须可以从文件中加载网络参数

source: (see also EvalFile), if they are not embedded in the binary (*.exe engine file)
zh: （另请参阅 EvalFile），如果它们没有嵌入二进制文件（*.exe 引擎文件）

source: EvalFile - The name of the file of the NNUE evaluation parameters.
zh: EvalFile - NNUE 评估参数文件的名称。

source: Depending on the GUI, the filename might have to include the full path
zh: 根据 GUI，文件名可能必须包含完整路径

source: to the folder / directory that contains the file.
zh: 到包含该文件的文件夹/目录。

source: Other locations, such as the directory that contains the binary
zh: 其他位置，例如包含二进制文件的目录

source: and the working directory, are also searched.
zh: 和工作目录也会被搜索。

source: For Stockfish versions 12 and later, which have neural net capability,
zh: 对于具有神经网络功能的 Stockfish 12 及更高版本，

source: the default neural net is usually embedded in the *.exe file.
zh: 默认神经网络通常嵌入在*.exe文件中。

source: UCI_ShowWDL - If enabled, show approximate WDL statistics as part of the
zh: UCI_ShowWDL - 如果启用，则显示近似的 WDL 统计数据作为

source: engine output. These WDL numbers model expected game outcomes for a
zh: 引擎输出。这些 WDL 数字模拟了预期的游戏结果

source: given evaluation and game ply for engine self - play
zh: 为引擎自我游戏提供评估和游戏层

source: at 60 seconds + 0.6 seconds per game.
zh: 每场比赛60秒+0.6秒。

source: UCI_LimitStrength - Enable weaker play aiming for an Elo rating as set by UCI_Elo.
zh: UCI_LimitStrength-启用较弱的比赛以达到 UCI_Elo 设置的 Elo 等级。

source: This option overrides < Skill Level >
zh: 此选项覆盖 <技能等级>

source: UCI_Elo type - If enabled by UCI_LimitStrength, aim for an engine strength
zh: UCI_Elo 类型 - 如果由 UCI_LimitStrength 启用，则瞄准引擎强度

source: of the given Elo. This Elo rating has been calibrated at a time control of
zh: 给定的 Elo。此 Elo 评级已在时间控制下进行了校准

source: 60 seconds per game + 0.6seconds per move
zh: 每局60秒+每步0.6秒

source: Skill Level - Lower the Skill Level in order to make the engine play weaker,
zh: 技能等级 - 降低技能等级以使引擎玩起来更弱，

source: as with UCI_LimitStrength. Internally, MultiPV is enabled, and with a certain
zh: 与 UCI_LimitStrength 一样。在内部，MultiPV 已启用，并且具有一定的

source: probability depending on the Skill Level, a weaker move will be played.
zh: 根据技能等级的概率，将会采取较弱的举动。

source: SyzygyPath - Path to the folders / directories storing the Syzygy tablebase files.
zh: SyzygyPath - 存储 Syzygy 表库文件的文件夹/目录的路径。

source: Multiple directories are to be separated by a semi-colon < ; >
zh: 多个目录用分号 < ; > 分隔

source: Do not use spaces around the semi-colon. Here is an example -
zh: 不要在分号周围使用空格。以下是示例 -

source: SyzygyProbeDepth - Minimum remaining depth for which a position is probed.
zh: SyzygyProbeDepth—探测位置的最小剩余深度。

source: Set this option to a higher value to probe less aggressively if you experience
zh: 如果您遇到以下情况，请将此选项设置为更高的值，以减少探测

source: too much slowdown(in terms of nps) due to tablebase probing.
zh: 由于表库探测导致速度过于缓慢（就 nps 而言）。

source: Syzygy50MoveRule - Disable to let fifty-move rule draws detected by Syzygy
zh: Syzygy50MoveRule - 禁用让 Syzygy 检测五十步规则抽签

source: tablebase probes count as wins or losses.
zh: 表库探测算作胜利或失败。

source: SyzygyProbeLimit - Limit Syzygy tablebase probing to positions with at most
zh: SyzygyProbeLimit - 将 Syzygy 表库探测限制在最多

source: this many pieces left(including kings and pawns).
zh: 还剩下这么多棋子（包括王和兵）。

source: Move Overhead - Assume a time delay of x milli-seconds due to network
zh: 移动开销 - 假设由于网络原因，时间延迟为 x 毫秒

source: and GUI overheads.
zh: 和 GUI 开销。

source: Specifying a value larger than the default is needed to avoid time losses
zh: 需要指定大于默认值的值以避免时间损失

source: or near instantaneous moves, in particular for time controls without increment
zh: 或接近瞬时移动，特别是对于没有增量的时间控制

source: (e.g.sudden death). The default is suitable for engine - engine matches played
zh: （例如突然死亡）。默认值适用于引擎 - 引擎比赛

source: locally on dedicated hardware, while it needs to be increased on a loaded system,
zh: 在专用硬件上本地执行，而在加载的系统上则需要增加，

source: when playing over a network, or when using certain GUIs
zh: 通过网络玩游戏或使用某些 GUI 时

source: Slow Mover - Lower values will make the engine take less time in games,
zh: 缓慢移动 - 较低的值将使引擎在游戏中花费更少的时间，

source: higher values will make it think longer.
zh: 值越高，思考的时间就越长。

source: Nodestime - Tells the engine to use nodes searched instead of wall time
zh: Nodestime - 告诉引擎使用搜索到的节点而不是实际时间

source: to account for elapsed time. This is useful for engine testing.
zh: 计算经过的时间。这对于发动机测试很有用。

source: When this option is set, the engine is only limited by the total amount of nodes
zh: 设置此选项后，引擎仅受节点总数的限制

source: searched per game. This limit is calculated once per game.
zh: 每场比赛搜索次数。此限制每场比赛计算一次。

source: The initial time control values in milliseconds (time and increment per move)
zh: 初始时间控制值（以毫秒为单位）（每次移动的时间和增量）

source: are used as input values to calculate the total number of nodes per game.
zh: 用作输入值来计算每个游戏的总节点数。

source: The increment per move inc is used as if it was just one move per game.
zh: 每步增量 inc 的使用方式就好像每场游戏只移动一步一样。

source: The formula is totalnodes = (time + inc * 1) * nodestime.
zh: 公式是totalnodes = (time + inc * 1) * nodestime。

source: Suppose you specified nodestime = 600, and the time control per game is
zh: 假设你指定nodestime = 600，每场游戏的时间控制是

source: 300 seconds plus 3 seconds increment per move (300s + 3s),
zh: 300 秒，每走一步加 3 秒（300 秒 + 3 秒），

source: or 300000 milliseconds plus 3000 milliseconds increment per move.
zh: 或 300000 毫秒加上每移动 3000 毫秒的增量。

source: In that case, the maximum total number of nodes searched per game
zh: 在这种情况下，每场游戏搜索的最大节点总数

source: by the engine is totalnodes = (300000 + 3000 * 1) * 600 = 181800000
zh: 引擎计算的结果为：totalnodes = (300000 + 3000 * 1) * 600 = 181800000

source: (one hundred eighty one million, eight hundred thousand) nodes,
zh: （一亿八千一百八十万）个节点，

source: regardless of how much wall time it will actually take.
zh: 不管实际需要花费多少时间。

source: Debug Log File - Write all communication to and from the engine into a text file.
zh: 调试日志文件 - 将所有往返于引擎的通信写入文本文件。

source: OwnBook - This means that the engine has its own book which is accessed by the
zh: OwnBook - 这意味着引擎有自己的书，可以通过

source: engine itself. If this is set, the engine takes care of the opening book
zh: 引擎本身。如果设置了此项，引擎将负责开书

source: and the GUI will never execute a move out of its book for the engine.
zh: 并且 GUI 永远不会执行引擎手册之外的移动。

source: If this is set to false by the GUI, the engine should not access its own book.
zh: 如果 GUI 将其设置为 false，则引擎不应访问其自己的书籍。

source: Book File - The filename with path for the book file.
zh: 书籍文件 - 书籍文件的文件名及其路径。

source: Note : When I tested the Komodo 12 with its own book set, and the GUI book on,
zh: 注意：当我测试 Komodo 12 及其自带的书籍套装和 GUI 书籍时，

source: I found that the GUI opening book took precedence.
zh: 我发现GUI开书优先。

source: Also, with the Komodo 12 engine, I found that with the opening book on,
zh: 此外，使用 Komodo 12 引擎时，我发现在打开开场白的情况下，

source: it would not show any kibitz analysis when it was still in its book.
zh: 当它还在书中时，它不会显示任何kibitz分析。

source: With the other engines I tried using these settings, this was not the case
zh: 我尝试使用这些设置的其他引擎，但情况并非如此

source: and they all showed kibitz analysis normally.
zh: 并且他们都正常地进行了 kibitz 分析。

source: Description of UCI engine options
zh: UCI 引擎选项描述

source: Use engine time adjustments
zh: 使用引擎时间调整

source: Adjustment activation
zh: 调节激活

source: (30 - 180 seconds)
zh: （30 - 180 秒）

source: Move number factor
zh: 移动次数因子

source: (20 - 100 moves)
zh: （20 - 100 步）

source: 1 minute
zh: 1 分钟

source: 2 minutes
zh: 2 分钟

source: 3 minutes
zh: 3 分钟

source: Use fake book delay
zh: 使用假书延迟

source: Check to use engine time adjustments
zh: 检查使用发动机时间调整

source: Enter adjustment activation in seconds
zh: 在几秒内输入调整激活

source: Enter move number factor for 1 minute or less
zh: 输入移动次数因子 1 分钟或更短

source: Enter move number factor for 2 minutes or less
zh: 输入手数因子 2 分钟或更短

source: Enter move number factor for 3 minutes or less
zh: 输入手数因子 3 分钟或更短

source: Toggle fake book delay use
zh: 切换假书延迟使用

source: This box allows you to adjust the engine time usage,
zh: 此框允许您调整引擎使用时间，

source: so that the engine does not lose on time when playing
zh: 以便引擎在播放时不会丢失时间

source: in shootout mode or engine matches.
zh: 在枪战模式或引擎比赛中。

source: Check the Use engine time adjustments to activate the adjustments,
zh: 勾选使用发动机时间调整来激活调整，

source: this will speed up the engine moves.
zh: 这将加快引擎运转。

source: The engine adjustment activation figure is the time left in seconds
zh: 发动机调节激活数字是剩余时间（秒）

source: at which the adjustments will start to operate.
zh: 调整将从此时开始生效。

source: The move number factor is the number of moves that the engine
zh: 移动次数因子是引擎

source: assumes it has to make in the remaining time, irrespective of
zh: 假设它必须在剩余时间内完成，而不管

source: how much time is actually left.
zh: 实际上还剩下多少时间。

source: This forces the engine to play progressively faster as the time reduces.
zh: 随着时间的减少，这会迫使引擎逐渐加快运行速度。

source: The higher the move number factor, the faster the engine will play.
zh: 移动次数因子越高，引擎运行速度越快。

source: You can set up to three factors that will activate at the given times.
zh: 您最多可以设置在给定时间激活的三个因素。

source: There is a minimum allowance of 1/10 of a second for an engine move,
zh: 发动机移动的最小间隔为 1/10 秒，

source: in order to prevent the engine from making gross blunders.
zh: 以防止发动机发生严重故障。

source: The optimum settings to prevent the computer losing on time
zh: 防止计算机丢失时间的最佳设置

source: will depend on several factors :- the time allowed for the game,
zh: 取决于几个因素：- 游戏允许的时间，

source: whether the opening book is used, which engine you are using,
zh: 是否使用开局书，使用哪种引擎，

source: what kind of computer you have, etc.
zh: 你有什么样的电脑等等。

source: It may take some experimentation to achieve optimal results.
zh: 可能需要进行一些实验才能获得最佳结果。

source: The adjustments have no effect on the engine's actual clock time,
zh: 这些调整对引擎的实际时钟时间没有影响，

source: they only affect how it uses its time.
zh: 它们只会影响它如何利用时间。

source: The adjustments are more likely to be needed using low time controls
zh: 使用低时间控制更有可能需要进行调整

source: with no opening book.
zh: 没有开书。

source: Uncheck the fake book delay check box to speed up the engine moves
zh: 取消选中假书延迟复选框以加快引擎移动

source: when it is using the opening book.
zh: 当使用开书时。

source: Engine time adjustment help
zh: 发动机时间调整帮助

source: There must be at least two engines selected
zh: 必须至少选择两个引擎

source: in order to hold an engine tournament.
zh: 为了举办发动机锦标赛。

source: Engine tournament message
zh: 引擎锦标赛讯息

source: Stop engine tournament
zh: 停止引擎锦标赛

source: Error reading engine parameter file
zh: 读取引擎参数文件时出错

source: Error opening engine parameter file -
zh: 打开引擎参数文件时出错 -

source: Swiss system pairings failed - Tournament abandoned.
zh: 瑞士系统配对失败 - 锦标赛取消。

source: Tournament message
zh: 比赛讯息

source: Tournament completed
zh: 比赛结束

source: Tournament terminated
zh: 比赛终止

source: Display schedule
zh: 显示时间表

source: Close
zh: 关闭

source: Display cross table
zh: 显示交叉表

source: Cannot load engine 1 - Tournament game terminated
zh: 无法加载引擎 1 - 锦标赛游戏终止

source: Cannot load engine 2 - Tournament game terminated
zh: 无法加载引擎 2 - 锦标赛游戏终止

source: Tournament file name
zh: 比赛文件名

source: Tournament type -
zh: 锦标赛类型 -

source: Single round robin
zh: 单循环赛

source: Double round robin
zh: 双循环赛

source: Swiss system
zh: 瑞士体系

source: Knockout seeded
zh: 淘汰赛种子

source: Knockout random
zh: 淘汰赛随机

source: Number of rounds in the tournament
zh: 比赛轮数

source: Number of games in current round
zh: 本轮比赛场次

source: Round number
zh: 整數

source: Bye
zh: 再见

source: Move no.
zh: 移動號

source: (game in progress)
zh: （游戏进行中）

source: Scores after round
zh: 回合结束后的得分

source: Scores for round
zh: 本轮得分

source: Tournament schedule
zh: 比赛日程

source: Wins the tournament
zh: 赢得比赛

source: Final standings after round
zh: 各轮比赛后的最终排名

source: For knockout tournaments the number of engines must be a power of two
zh: 对于淘汰赛，发动机的数量必须是 2 的幂

source: i.e. 2, 4, 8, 16 or 32 engines. Please alter the number of engines.
zh: 即 2、4、8、16 或 32 个引擎。请更改引擎数量。

source: Game no.
zh: 游戏编号

source: PGN Tournament Filename
zh: PGN 锦标赛文件名

source: Select .pgn file for engine tournament
zh: 选择引擎锦标赛的 .pgn 文件

source: Engines
zh: 引擎

source: Select engines..
zh: 选择引擎..

source: Engine no.
zh: 发动机编号

source: Engine..
zh: 引擎..

source: Start the tournament..
zh: 开始比赛..

source: Tournament type
zh: 锦标赛类型

source: Knockout (seeded)
zh: 淘汰赛（种子）

source: Knockout (random)
zh: 淘汰赛（随机）

source: Knockout repeat no.
zh: 淘汰赛重复号

source: No. of rounds
zh: 回合数

source: Save tournament..
zh: 保存锦标赛..

source: Select .tmt file to save engine tournament options
zh: 选择 .tmt 文件保存引擎锦标赛选项

source: Load tournament..
zh: 加载锦标赛..

source: Select .tmt file to load engine tournament settings
zh: 选择 .tmt 文件来加载引擎锦标赛设置

source: Select the name for the engine tournament PGN file
zh: 选择引擎锦标赛 PGN 文件的名称

source: Engines for the tournament
zh: 比赛引擎

source: Select engines for the tournament
zh: 选择比赛用的引擎

source: Number of engines in the tournament
zh: 比赛中的发动机数量

source: Select the time controls for the tournament
zh: 选择锦标赛的时间控制

source: Time control for tournament
zh: 比赛时间控制

source: Open the engine dialog box
zh: 打开引擎对话框

source: Open the engine time adjustment dialog box
zh: 打开引擎时间调整对话框

source: Start the tournament
zh: 开始比赛

source: Select for single round robin format
zh: 选择单循环赛制

source: Select for double round robin format
zh: 选择双循环赛制

source: Select for Swiss system format
zh: 选择瑞士系统格式

source: Select for knockout format with seeded pairings
zh: 选择采用种子配对的淘汰赛形式

source: Select for knockout format with random pairings
zh: 选择随机配对的淘汰赛形式

source: Input number of knockout repeat games
zh: 输入淘汰赛重复场次

source: before reduction to 1 minute blitz
zh: 减少到 1 分钟闪电战之前

source: Input number of rounds in the tournament
zh: 输入比赛轮数

source: Number of games in the tournament
zh: 锦标赛场次

source: Input the move number limit for the games
zh: 输入游戏的步数限制

source: Chose the opening book for the tournament
zh: 选择比赛的开局书

source: Save the tournament settings to a file
zh: 将锦标赛设置保存到文件中

source: Load the tournament settings from a file
zh: 从文件加载锦标赛设置

source: This allows you to stage automatic engine tournaments.
zh: 这使您可以举办自动引擎锦标赛。

source: You can select the engines to play and the options to use for the tournament.
zh: 您可以选择要玩的引擎和用于锦标赛的选项。

source: For an engine tournament, engines are loaded from engine parameter files (*.epm)
zh: 对于引擎锦标赛，引擎是从引擎参数文件 (*.epm) 加载的

source: These files can be created by opening the Engine dialog box,
zh: 可以通过打开引擎对话框来创建这些文件，

source: selecting the options for the engine and saving the engine settings to a file (*.epm)
zh: 选择引擎选项并将引擎设置保存到文件 (*.epm)

source: For more information, click on the < epm file help > button at the bottom of the screen.
zh: 欲了解更多信息，请点击屏幕底部的<epm文件帮助>按钮。

source: You can set the following options for an engine tournament :-
zh: 您可以为引擎锦标赛设置以下选项：-
